Repository: fish-inu/deno
Catalog: docs-*/getting_started/installation.*.po
Languages: zh

source: ## Installation
zh: ## 安装 Deno

source: Deno works on macOS, Linux, and Windows. Deno is a single binary executable. It has no external dependencies.
zh: Deno 是单个可执行文件，没有外部依赖，在 macOS、Linux 和 Windows 上都能运行。

source: ### Download and install
zh: ### 下载并安装 Deno

source: [deno_install](https://github.com/denoland/deno_install) provides convenience scripts to download and install the binary.
zh: [deno_install](https://github.com/denoland/deno_install) 提供了相关脚本用于下载和安装 Deno。

source: Using Shell (macOS and Linux):
zh: 使用 Shell（macOS 和 Linux）：

source: Using PowerShell (Windows):
zh: 使用 PowerShell（Windows）：

source: Using [Scoop](https://scoop.sh/) (Windows):
zh: 使用 [Scoop](https://scoop.sh/)（Windows）：

source: Using [Chocolatey](https://chocolatey.org/packages/deno) (Windows):
zh: 使用 [Chocolatey](https://chocolatey.org/packages/deno)（Windows）：

source: Using [Homebrew](https://formulae.brew.sh/formula/deno) (macOS):
zh: 使用 [Homebrew](https://formulae.brew.sh/formula/deno)（macOS）：

source: Using [Cargo](https://crates.io/crates/deno) (Windows, macOS, Linux):
zh: 使用 [Cargo](https://crates.io/crates/deno)（Windows、macOS 和 Linux）：

source: Deno binaries can also be installed manually, by downloading a zip file at [github.com/denoland/deno/releases](https://github.com/denoland/deno/releases). These packages contain just a single executable file. You will have to set the executable bit on macOS and Linux.
zh: 你还可以在 [github.com/denoland/deno/releases](https://github.com/denoland/deno/releases) 下载相应的 zip 文件来手动安装 Deno，之后会生成单个可执行文件。如果操作系统是 macOS 或 Linux，你还得对 Deno 设置可执行权限。

source: ### Testing your installation
zh: ### 测试 Deno

source: To test your installation, run `deno --version`. If this prints the Deno version to the console the installation was successful.
zh: 运行 `deno --version`。如果控制台打印出了 Deno 的版本号，说明你已安装成功。

source: Use `deno help` to see help text documenting Deno's flags and usage. Get a detailed guide on the CLI [here](./command_line_interface.md).
zh: 输入 `deno help` 来查看帮助文档内关于 Deno 的标志和用法。你还可以从[这里](./command_line_interface.md)获取指南来详细了解 Deno CLI。

source: ### Updating
zh: ### 更新 Deno

source: To update a previously installed version of Deno, you can run:
zh: 你可以运行以下命令来更新 Deno：

source: This will fetch the latest release from [github.com/denoland/deno/releases](https://github.com/denoland/deno/releases), unzip it, and replace your current executable with it.
zh: 该命令会从 [github.com/denoland/deno/releases](https://github.com/denoland/deno/releases) 下载 Deno 的最新版本，解压缩对应的 zip 文件，并替代当前的 Deno 可执行文件。

source: You can also use this utility to install a specific version of Deno:
zh: 你还可以使用以下命令来安装 Deno 的指定版本：

source: ### Building from source
zh: ### 从源码构建 Deno

source: Information about how to build from source can be found in the `Contributing` chapter.
zh: 你可以从 `贡献代码` 章节了解如何从源码构建 Deno。
